祷告时间
父亲，我们感谢你！你多么的伟大！
感谢神，感谢他。
SCOAN复兴预言聚会
感谢他！
天父，我们感谢你。大卫的子孙，我们要求你的怜悯和恩惠。
谢谢你，主，奉耶稣基督的名！
SCOAN复兴预言聚会
现在，献出你的心 - 献出你的心让圣灵进入。
你的心是神殿，你的心是祈祷室。
现在，献出你的心，解放你的心！
祈求圣灵来到你的心。来到我的心，主啊！
来到我的心，主啊！
奉耶稣基督的名我们祷告。
每一个妖灵！
出来！
现在开始命令他们离开你的生命！
SCOAN复兴预言聚会
你这邪灵！
你这妖灵！
我们对你说 - 出来！
出来！
奉耶稣的名，我们对你说 - 出来！
现在离开我的人们！
奉耶稣的名，离开我的人们！
邪灵彰显
万膝将要跪拜；万口将要承认耶稣是主。
我说，奉耶稣的名，
这里每一个敌对的灵！
出来！
奉耶稣的名！
每一个敌对的灵！
出来！
奉耶稣的名！
每一个敌对的灵！
出来！
我说，出来！
SCOAN复兴预言聚会
邪灵彰显
在里面和在外面！
出来！
邪灵彰显
SCOAN复兴预言聚会
水的灵。
他母亲带他给我照顾。
我摧毁了他的一切。
他母亲已经去世了。
我控制了他。
我是死亡的灵。
我要摧毁她的婚姻，她的事业。
邪灵彰显
奉耶稣基督的名！
每一个妖灵！
出来！
SCOAN复兴预言聚会
邪灵彰显
出来，奉耶稣的名字！
阿门！
邪灵彰显
呕吐有毒物质
火！
我想要走！
邪灵彰显
现在，我命令每一个在你生命里的妖灵！
出来！
张开你的嘴唇开始命令他们出去！
命令他们出去！
SCOAN复兴预言聚会
呕吐有毒物质
邪灵彰显
SCOAN复兴预言聚会
奉耶稣基督的名！
阿门！
奉耶稣基督大有能力的名！
我将会毁灭了她。
我要赐给她疾病。
邪灵彰显
奉耶稣基督大有能力的名！
阿门！
SCOAN复兴预言聚会
很愚蠢！她是谁？
我将要分散一切。我将要使家庭混乱。
奉耶稣基督大有能力的名！
阿门！
SCOAN复兴预言聚会
现在，在你器官任何的范围有疼痛，在你的系统里，
现在，开始命令那疼痛出来！
你坐在轮椅上吗？
你瘫痪，不能行走，又聋又哑吗？
无论你在任何地方，在遮篷下。
圣会溢出
呕吐有毒物质
邪灵彰显
奉耶稣基督大有能力的名！
阿门！
行走，奉耶稣的名！
恢复体力，奉耶稣的名！能够行走，来！
来！
奉耶稣基督的名！
阿门！
健康起来，奉耶稣的名！
强壮起来，奉耶稣的名！
阿门！
在你器官的每个范围- 强壮起来！
健康起来，奉耶稣的名！
阿门！
强壮起来，奉耶稣的名！
行走，奉耶稣的名！
行走！
在会堂外奉耶稣的名得到痊愈- 不再使用辅助行走器
SCOAN复兴预言聚会
无论你在哪里 - 里面，外面，在家里，在这里的教堂 -
我们命令你行走，奉耶稣的名字！
阿门！
在耶稣的命令，盲人巴底买恢复了他的视力。
我们命令你行走，奉耶稣的名！
阿门！
在耶稣的命令，盲人巴底买恢复了他的视力。
我们命令你行走，奉耶稣的名！
恢复体力，奉耶稣的名！
每个枯骨将要再次复活- 复活！
在你器官里的任何范围- 我们命令那疼痛离开！
阿门！
说走！
走！
奉耶稣的名！
你的痛苦，你的折磨，你的疾病，我们命令你 - 走！
从我的血液里出来 - 走！
从我的骨头里出来 - 走！
从我的肉体里出来 - 走！
从我的液体里出来- 走！
我们命令你走！
走！
现在，开始行走！
开始行走！
无疼痛的行走，奉耶稣基督的名！
阿门！
在会堂外奉耶稣的名得到痊愈- 不再使用辅助行走器
喜乐！
谢谢！
感谢神！
哈利路亚！
伸出你的手为你的国民与国家祷告。
赎回你的国家；请求你国家的复兴。
天父，主耶稣，赎回我们的国家，奉耶稣的名！
腐败的灵，操控的灵，奉耶稣的名，我们命令他们离开你的国家！
在你国家里偶像崇拜的灵，我们奉耶稣的名命令他们离开！
暴政，侵吞，我们奉耶稣的名命令他们离开！
让那里和平！
和平在东，南，北，西，奉耶稣基督的名！
现在，开始纪念那些动荡的国家，动荡的区域。
在世界各地，那里有某些国家是动荡的区域。
祷告！
奉耶稣的名与TB约书亚先知为万国祷告
奉耶稣基督大有能力的名！
让那里有和平，奉耶稣基督的名我们祷告！